¿Qué es una variable y para qué sirve?
Una variable es un nombre que se utiliza para guardar datos, se asigna un valor específico que se hace referencia al momento de codificar.

¿Cuál es la diferencia entre declarar e inicializar una variable?
Declarar una variable implica que se asigna un espacio en memoria para poder utilizarlo durante la ejecución de código, mientras inicializar significa asignar un valor a la variable después de declararla.

¿Cuál es la diferencia entre sumar números y concatenar strings?
Aunque ambos utilizan el símbolo "+", existe una gran diferencia, el operador actúa en valores numéricos a la suma de estos valores, es decir una operación aritmética, mientras en tipos de datos no numéricos lo que realiza es la unión de los dos strings, es decir si tengo un string=hola y string2=mundo, al concatenar tendría holamundo.

¿Cuál operador me permite sumar o concatenar?
El operador que me permite esta situación es "+" que actúa como operador matemático, y operador de concatenación dependiendo el tipo de dato de la variable