1.5 Ciclos
1.5.1 Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
• ¿Qué es un ciclo?
Un ciclo es un bucle, y estructura de control que permite realizar repeticiones de un código hasta llegar a un caso fin.
• ¿Qué tipos de ciclos existen en JavaScript?
Do while, While, y For
• ¿Qué es un ciclo infinito y por qué es un problema?
Es un ciclo que se repite indefinidamente sin una finalización correcta, se repite sin parar, puede provocar colapsos de memoria y puede afectar el rendimiento del programa. Llegando incluso a colapsarlo.
• ¿Puedo mezclar ciclos y condicionales?
Si es posible, se los utiliza para realizar rupturas, además permiten controlar el flujo dentro del programa y realizar acciones dependiendo de la condición.