1.6 Listas
1.6.1 Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
• ¿Qué es un array?
Es una estructura de datos en la que se almacenan múltiples elementos del mismo tipo. Tienen índices numéricos.
• ¿Qué es un objeto?
Es una entidad que puede tener métodos y atributos, los atributos se indexan de manera key-value, que representan características, mientras los métodos se asocian al objeto y sus acciones.
• ¿Cuándo es mejor usar objetos o arrays?
Depende la necesidad, y naturaleza de los datos. Los arrays se suelen usar cuando se puede acceder mediante sus índices numéricos, y además almacenan elementos de un mismo tipo de dato, mientras los objetos son cuando se necesita acceder a ellos mediante keys.
• ¿Puedo mezclar arrays con objetos o incluso objetos con arrays?
Si, depende mucho el lenguaje, pero en su mayoría es posible tener un array que contenga objetos como elementos, y dentro de cada objeto puede tener arrays.
